פרויקט סיום קורס

יש לפתח צד שרת (node.js) וצד לקוח (אפליקצית React)

התחברות:
הרשמה ולוגאין של משתמש לפי שם משתמש וסיסמה
אפשרות הרשמה ע״י ספק חיצוני (google / facebook)
יש להשתמש ב- JWT כולל Refresh token כפי שנלמד בכיתה (בנוסף לספק חיצוני).
האפליקציה צריכה לזכור משתמש שהתחבר.
לאפשר למשתמש גם להתנתק

מסך פרטי משתמש
מציג את פרטי המשתמש כולל תמונה
אפשרות עריכה

הצגת תכנים:
האפליקציה תציג תכנים אשר נלקחו ממקור חיצוני (כל מקור REST  ציבורי מקובל…)

שיתוף תכנים:
משתמש יוכל להעלות מידע לאפליקציה הכולל:
טקסט
תמונה
משתמשים אחרים יוכלו לראות את המידע שהועלה
המשתמש שהעלה יוכל לעדכן את המידע שהוא פרסם
המשתמש שהעלה יוכל למחוק את המידע שהוא פרסם
כל משתמש יוכל לראות את התכנים שהוא העלה (מסך נפרד או סינון)

יש להוסיף אפשרות למשתמשים להגיב על התכנים של משתמשים אחרים, התגובות יוצגו במסך נפרד ולא במסך הראשי, כאשר במסך הראשי יופיע מספר התגובות שנכתבו על אותו תוכן.

חובה לעבוד עם גיט, כל משתמש עם הפרופיל שלו, לעשות קומיטים קטנים.

יש לתעד את כל ה- API באמצעות swager

יש לכתוב unit-test עבור כל ה- api של השרת.

תמונות יש לשמור בשרת שלכם, לא ב- DB ולא בשרות חיצוני.

יש להשתמש במונגו על השרת ולא בשרותי ענן כאשר ההתחברות עם מונגו מוגנת ע״י שם משתמש וסיסמה.

עיצוב סביר

תוספת תכולה לקבוצה גדולה (3-4 מפתחים):
הוספת socket.io לצט בין משתמשים (לימוד עצמי).

הדרישות מהצט ששני משתמשים יוכלו לנהל שיחה דרך האפליקציה.

וצריך לשמור את הצט ב- DB כך שאם משתמש סגר את האפליקציה ונכנס מחדש הצט ישמר.